رسائل المقرر الدراسي - للطلاب
Sending Blackboard Messages
رسائل المقرر الدراسي عبارة عن وسيلة اتصال خاصة وآمنة
تعتمد على العناوين التي يتم استخدامها داخل المقرر دراسي
أو بين أعضاء المقرر الدراسي على الرغم من التشابه بينها وبين البريد الإلكتروني
فإنه يجب عليك تسجيل الدخول إلى المقرر الالكتروني
لقراءة الرسائل وإرسالها
بمعنى أن هذا رسائل تكون داخلية بين أعضاء المقرر الدراسي فقط
وغير مرتبطة بعناوين بريد إلكتروني خارجية .
سنتعلم في هذا الدرس ما يلي :
الوصول إلى رسائل المقرر الدراسي
إنشاء وإرسال رسائل المقرر الدراسي
في البداية نذهب إلى رسائل المقرر من قائمة المقرر
أضغط على رابط رسائل المقرر
تتكون الصفحة الرئيسية من مجلدين
مجلد علبة الوارد نجد فيه الرسائل المستقبلة
ومجلد تم الإرسال نجد فيه الرسائل المرسلة.
لإرسال رسالة جديدة نضغط على إنشاء رسالة
من المستلمون نضغط على ( إلى )
لتحديد الطلاب المستلمين للرسالة
نقوم بتحديد اسم الطالب
ويمكن إختيار أكثر من طالب
من خلال الضغط المستمر على زر تحكم ( Control ) من لوحة المفاتيح
ثم تحديد الطالب الآخر
ويمكن اختيار جميع الطلاب من خلال الضغط على زر
تحديد الكل
ثم نقل الطلاب المحددين إلى مربع المستلمون من خلال الأسهم
في خانة الموضوع نكتب عنوان الرسالة
وفي مربع تحرير المحتوى
نكتب نص الرسالة ويمكن إضافة الصور والفيديو
واستخدام أداة دمج المصادر
كما باستطاعتك إضافة ملف مرفق
من خلال إختيار ملف
أخيراً اضغط على إرسال
ستلاحظ فى أعلى الصفحة رسالة في خلفية خضراء
(تم بنجاح: تم إرسال الرسالة إلي مستلم واحد أو أكثر)
وستجد الرسالة المرسلة في مجلد تم الإرسال
شكراً لمتابعتكم